
Ui-frame  skal sikres mod direkte adgang....
Lav åbnlyse post-requests om til get-requests 
My Ticket -eksperiment: Vælg set ordering... dette burde faktisk være nemt
My Ticket -eksperiment: Vis første 10. LIMIT OFFSET =10... dette burde heller ikke være særlig svært

Lav betinget indhold - tag filerne i views fra oven - en af gangen. 

Overvej, om Mange User Roles -siden kan gøres mere brugbar? Søgefelt under "Select ONe or More Usr? Med JS burde det faktisk ikke være så svært...
det ville tage mig 1-2 timer at lave, tror jeg. Ville gøre en stor forskel

Overvej, hvor det smarteste sted er at placere "inlucde authorize"









Til allersidst: Lav nogle virkelige ticket med de ting, jeg faktisk mangler (men som jeg IKKE laver)
 - brugere skal kunne redigere
 - delete ticket og delete project
 - dashboard-indhold skal gøres afhængigt af individuel bruger 
 - gør navne i databasen lidt bedre og kortere  project.id  projects.title, projects.submitter_id, ....
